フォントご使用上の注意同梱されているフォントの著作権は、Lovedesign Co.に帰属します。無断転載・再配布は堅くお断りいたします。個人の非営利目的の使用に関しては、自由に使って下さって結構ですが、*商用で使用する場合(商品ロゴなど、書体そのものが売り物になる場合)には必ず事前に連絡してください。（同人誌は商用利用に該当しません）不明な点はお手数ですがメールにてお問い合わせ下さい。（ただし、全部をフォロー出来るか保障はできません。）また、DLしたフォントに起因する損害は補償致しかねますので予めご了承ください。*同人誌での使用は、基本的に商用利用には含まれません。*ホームページの素材などを作成・配布しているサイトでの使用は、フォントの制作者（Lovedesign co.）を明記し、フォントの取得先（http://www.lovedesign.tv）へのリンクを貼って戴いた場合のみ使用可能とさせていただきます。ご了承下さい。ALL font' copyright belong to Lovedesign Co.All right reserved.No purt of those of fonts may be reproduced in any form or by electronic or mechanical means except that individual non-commercial perpose. Please contact me it you use fonts for using bussiness or marchandise.Thank you. ----------------------------------------------------Lovedesign co.　越阪部ワタルWataru OSAKABEhttp://www.Lovedesign.tvmail@lovedesign.tv